Для работы программы нужно выбрать папку с файлами и тип преобразования.
В папку помещаются все файлы, которые требуется обработать.
Программа поддерживает расширения mp3 и wav.

- из формата KotOR:
будет создана папка InGeneric, куда будут помещены преобразованные файлы. Расширение (mp3 или wav) будет определено автоматически.
Внутри неё может быть создана папка Skipped, куда будут помещены файлы, если они были не в формате игры.

- в формат KotOR:
будет создана папка InKotOR, куда будут помещены преобразованные файлы.
Внутри неё может быть создана папка Skipped, куда будут помещены файлы, если файлы изначально были в формате игры.
Расширение файлов будет изменено на wav.

В конце работы программа выдаст сообщение о количестве преобразованных, пропущенных файлов, а также о количестве ошибок, если они произошли в процессе преобразования.